### 2021-12-24 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{\textit{Header} yang dibutuhkan untuk instrumentasi Zipkin}
		\label{zipkin-tab}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{Nama \textit{Header}} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\textit{x-request-id} & Digunakan untuk secara unik mengidentifikasi \textit{request} \\ \hline
		\textit{x-request-id} & Digunakan untuk secara unik mengidentifikasi \textit{request} \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}

>>>>

\begin{small}
	\begin{longtable}{ | p{3cm} | p{10cm} |}
		\caption{\textit{Header} yang dibutuhkan untuk instrumentasi Zipkin}
		\label{zipkin-tab}                                                           
		\\ \hline
		\centering\bfseries{Nama \textit{Header}} & \centering\bfseries{Deskripsi} \tabularnewline \hline
		\endfirsthead
		\textit{x-request-id} & Digunakan untuk secara unik mengidentifikasi \textit{request} \\ \hline
		\textit{x-b3-traceid} & Data 64-bit yang digunakan Zipkin untuk secara unik mendefinisikan suatu \textit{trace} \\ \hline
		\textit{x-b3-spanid} & Data 64-bit yang digunakan Zipkin untuk menentukan posisi operasi saat ini terhadap suatu \textit{trace} \\ \hline
		\textit{x-b3-parentspanid} & Digunakan untuk secara unik mengidentifikasi \textit{request} \\ \hline
	\end{longtable}
\end{small}
